♪A la orilla del río Linxi♪
♪Se plantean la causa y el efecto♪
♪Todas las cosas del mundo♪
♪Se han enredado♪
♪¿Qué pasa si quemo mi corazón♪
♪Y abandono el mundo?♪
♪Del pasado solo queda la nostalgia♪
♪Te extraño♪
♪Me siento solo♪
♪No consigo dormir♪
♪Fuegos artificiales♪
♪Corrientes de estrellas♪
♪Cayendo en tu mirada♪
♪Te extraño♪
♪Junto a la piedra de vida♪
♪Pasé por el puente Naihe♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
[La leyenda de Anle]
[Episodio 12]
[Edicto real]
Por fin puedo salir de la montaña.
Diez años de miseria,
excepto cosas enviadas por Su Alteza,
no tengo nada para llevar.
Su Alteza sólo enviaba
libros clásicos.
Lo único que tengo que llevar,
eres tú.
Tú,
¿de verdad quieres irte de aquí?
¿Qué estás diciendo?
Su Majestad indicó en el edicto
que me recibe en la capital.
Eso no es la única idea en el edicto.
En el edicto indica que
salir del monte es una gracia real.
Desde hoy,
te llamarás Cheng´en.
¿Y qué?
Es la gracia real,
claro que tengo que recibir.
Cheng´en,
Di Cheng´en,
es un buen nombre.
Di Ziyuan es el nombre que regaló
el ex emperador,
ahora lo tiran como si fuera
cosa vieja.
¿Qué pensará la gente?
Lo que disfruta por el nombre es ella.
Yo sólo sufro.
¿Por qué lo tengo que apreciar?
Mu Qing, por fin estoy libre.
¿No estás contento por mí?
La entera familia Di fue ejecutada.
No recibirá la gracia real nunca.
¿Qué tiene que ver conmigo
aunque muera toda la familia Di?
La rebelión está destinada a
la muerte de toda la familia.
Di Ziyuan debería estar
ejecutada hace diez años.
Puede vivir diez años más
ya es por la gran gracia real.
Si no fuera por
la familia Di y Di Ziyuan,
sigues siendo una mendiga en la calle.
Cierto.
Tenía ocho años entonces.
Antes de los ocho años,
Di Ziyuan era como la princesa.
Y yo nunca tenía la tripa llena.
Yo era pequeña
y no entendía nada.
Creía que una comida
era la cosa más preciosa del mundo.
¿Quién sabe que
durante diez años estoy encerrada
en la montaña Dai?
Días y noches, excepto las nubes,
sólo te tengo a ti.
Mu Qing,
los prisioneros estarán liberados
algún día.
Yo sólo quería estar llena,
¿y debo perder mi libertad
por toda la vida?
Voy por medicinas.
Anle es demasiado buena.
Consiente que baje la Di Ziyuan
falsa de la montaña.
Cuando salga la chica,
causará muchos problemas.
No podemos relajarnos.
Di al Pabellón Qianyue
que envíe mensaje a Mu Qing.
La chica podrá volver a la capital
con nombre nuevo,
pero que la vigile bien.
Sí, señor.
Mu Qing,
la primera vez que te vi,
me acuerdo que era una noche.
Venías hacia mí, frente a la luz.
Estaba muy contenta de
tener a alguien en la montaña
sin saber qué va a pasar en futuro.
Aunque no me hablas mucho,
sé que
eres buena persona.
Cada vez que te hago enfadar,
me pongo esta ropa.
Porque cuando me vestí así,
me dijiste por primera vez
bonita.
Aunque sé que
es porque a Di Ziyuan
le gusta este color.
Te acompaño a salir del monte.
Mu Qing,
lo sabía,
no me dejarías.
[Mansión del príncipe heredero]
La niebla detiene la nube,
la lluvia está brumosa.
Aturdido alrededor, el agua bloquea
el camino y detiene a los pasajeros.
Su Alteza,
¿no está dibujando a la Srta. Di?
El rostro parece mucho
a la Srta. Anle.
Ya pasaron tantos años,
no sé si se cambió.
Tantos días sin noticia,
supongo que no saldrá de la montaña.
Su Alteza, la Srta. Di
decide cambiar de nombre y
salir de la montaña.
Su Alteza.
¿Su Alteza está contento porque
baja del monte
o no contento porque cambia
de nombre?
Ella quiere salir de la montaña,
yo estoy contento.
Pero una humillación así
la aceptó.
De repente parece que
no conozco a Ziyuan.
Si hace diez años
Di Ziyuan no fue enviada
a la montaña Dai,
la chica que está al lado de Su Alteza
sería ella,
no Anle.
Pero como aceptó el cambio
de nombre a Di Cheng´en,
la Srta. Di
ya no es como antes.
Absurdo.
Tú disfrutas comida rica
y ropa bonita desde pequeño.
¿Cómo entiendes lo duro que es
estar encerrada diez años
en la montaña Dai?
Ziyuan nunca es un honor
regalado por el emperador abuelo.
Ese nombre le pertenece,
está en su sangre.
No lo podrá quitar
ni Su Majestad.
Hace diez años,
la familia Han mató a
toda la familia Di,
menos una chica.
¿Por qué la saca de la montaña
y le cambia de nombre?
Todos hablan por una persona
que no es de nuestra familia.
Llevan lo contrario al padre.
En algunos asuntos
tengo que meterme.
Sé que
cuando estés borracha,
vas a la Mansión de marqués Jing An.
Es casa de un culpable.
No te dejo ir otra vez.
¿Si quiero ir sí o sí?
¿Me encerraría a mí?
Ya ordené,
allí será la cárcel
del Ministerio Criminal.
Siendo una princesa,
no podrás entrar allí.
No está bien, Su Majestad.
¿Qué se sentirá Ziyuan?
Ya le quitó su nombre,
es una humillación muy fuerte para ella.
¿Por qué hace eso a su casa?
Le dejo salir del monte con vida
ya es la mayor gracia.
Su Majestad.
Le ruego que retire su orden.
Para una culpable,
rogando de esta manera,
qué buena hija eres.
[Mansión de marqués Jing An]
En breve será la dueña de aquí.
No vivirá aquí.
Hoy Han Zhongyuan
me llama al palacio.
Dice que hice bien en el caso de
fraude de examen imperial.
Por lo tanto me premia con
cambiar esta mansión a la cárcel
del Ministerio Criminal.
Este Han Zhongyuan
es realmente considerado.
Cambiar de nombre a Di Cheng´en
es la primera humillación.
Cambiar la Mansión de marqués Jing An
a la cárcel del Ministerio Criminal
es la segunda humillación.
Este Han Zhongyuan
guarda rencor.
Qué casualidad.
Yo también soy así.
Vengo aquí esta noche es
para recordarme de
no olvidar que me mató
toda la familia.
Vengo aunque no me deja.
Ziyuan,
me caí en este estanque
cuando era pequeña
y tú me salvaste.
No esperaba que el destino
engañara a la gente.
El agua del estanque está casi seca.
Y tú,
incluso cambias de nombre,
te llamarás Cheng´en.
Y aquí será la cárcel del
Ministerio Criminal.
La familia Han no deja ni un poquito
a la familia Di.
¿Por qué tanto odio?
Las hierbas, los árboles,
el suelo y las piedras
en la mansión,
no me atrevo ver.
También temo morir en guerra
y olvidar esas historias de pesadilla.
Anning.
Hermano.
Anning,
no lleves más lo contrario a
Su Majestad.
Si se enfada Su Majestad,
te lastimarás también.
La entera familia Di fue ejecutada,
en esta Mansión de marqués Jing An.
Ziyuan estaba en presente.
No me atrevo a pensar,
ni me atrevo a olvidar.
Cada vez que venía aquí,
tenía que estar borracha,
para pretender que todo era un sueño.
Lo sé,
lo recuerdo.
Eres una general muy valiente
en el Noroeste.
Después de regresar a la capital,
pasas el tiempo cantando, bailando,
y bebiendo.
No hace falta que estés así.
Vengo aquí
a recordarme que
fue en este estanque
que Ziyuan me salvó.
Con su carácter,
no se convierte en
Di Cheng´en fácilmente.
Quizá.
Pero diez años encerrada
en la montaña Dai,
no la entendemos fácilmente.
Prefiero que esté en la montaña Dai.
Por lo menos Dajing estará en paz,
ella estará segura.
Anning,
cuando salga Ziyuan del monte,
haré todo lo que pueda
para cumplir mi promesa.
¿Quién está aquí?
Ren Anle.
Su Alteza me busca,
aquí estoy.
¿Qué haces aquí sola?
¿Quién dice que estoy sola?
Ven.
Luo Mingxi.
A medianoche,
¿qué hacen aquí?
A medianoche, bajo la luz de la luna,
chico y chica, ¿qué se puede hacer?
Claro que es hablar del trabajo.
¿Trabajo?
¿El Tribunal no está bien?
Vienen aquí a hablar de trabajo.
- Su Alteza.
- Esta mansión
en breve será la cárcel
del Ministerio Criminal.
Vengo a echar un vistazo.
A ver en dónde puede poner
los instrumentos de tortura.
Ren Anle,
¿por qué no sabía que
te interesan cosas de tortura?
Ya que Su Alteza lo descubrió,
le diría la verdad.
En realidad,
vengo aquí
por Di Ziyuan.
Aquí es la Mansión de marqués Jing An,
donde vivía Di Ziyuan.
Yuan Qin me dijo que
se ganará al conocer bien al enemigo.
Por eso quería ver
quién es esa Di Ziyuan,
que les hace recordar siempre.
Ustedes
nunca me cuentan nada de ella.
Me acuerdo que
Su Alteza dijo que
en la capital,
hay otra persona que se preocupa
por Di Ziyuan.
Ese es Luo Mingxi.
Yo le conté todos los instrumentos
de tortura
de la cárcel de agua de mi batallón
a Luo Mingxi.
Si no fuera que Di Ziyuan
sale enseguida del monte,
conseguiría mejores condiciones
en cambio.
Anle,
me podrías preguntarme a mí
todo lo que quieres saber de Di Ziyuan.
Yo aposté mucho en ti
para la selección de princesa heredera.
Te ayudaré.
Haberme lo dicho antes.
Ren Anle,
no me importa el motivo de tu visita.
No vuelvas a venir aquí.
Si alguien monta algo con esta excusa,
no te podré proteger ni yo.
Muy bien.
Las dos personas que más bien
conocen a Di Ziyuan en la capital
están aquí.
Pregúntales a ellos.
Me marcho.
Aceptaste mi regalo,
¿y quieres huir?
Mira, qué bonita está la luna.
Es perfecto para tomar algo.
Vamos, Anning.
Vale.
Vamos.
A tomar algo.
[Edificio Lingxiang]
Salud.
Otra vez.
Ziyuan es muy sincera,
parece mucho a ti.
Si es posible,
serían buenas amigas.
Si me ve con Su Alteza
que estamos así de cerca con amor,
¿no estaría celosa?
Es caminar juntos y
ser amigos sinceros.
Será porque le robé a Su Alteza el libro,
y Su Alteza se enfada conmigo todavía.
Sabes que el libro
no es nada ordinario.
Su Alteza gana a una Di Ziyuan,
y yo gano sólo un libro.
Yo pierdo.
Déjame a mí.
Gracias, Sr. Luo.
Ya que tenemos comida y bebida rica,
¿qué les parece si jugamos algo?
- ¿Qué juego?
- Me parece bien.
Ya que somos amigos sinceros,
cuando la música de
la Srta. Lin Lang pare,
la persona que tiene esta flor
responderá una pregunta sinceramente.
Si no la responde,
tendrá que tomar una copa.
¿Qué les parece?
No.
¿Por qué no?
Si no puede beber, no la beba.
Eso. Empezamos.
Vamos.
Lin Lang.
Tome.
Le toca.
Hermano.
Su Alteza.
Sabía que será usted.
Voy a preguntar entonces, Su Alteza.
Ya que toda la familia de Di Ziyuan
fue ejecutada,
¿por qué insiste en casarse con ella?
Lo sé.
Yo respondo por él.
Antes de la fundación de Dajing,
Di Shengtian, la dueña de la familia Di,
regaló medio reino al emperador
de entonces
para fortalecer la unión de Di y Han.
En el edicto de herencia,
se indicó que Ziyuan será la
princesa heredera.
Vamos, seguimos.
Seguimos.
Vamos.
Su Alteza.
Otra vez, Su Alteza.
Pregunto otra vez entonces.
Su Alteza insiste en casarse con
Di Ziyuan,
¿es para cumplir el edicto,
también es para
devolver el favor a la familia Di
por la familia Han?
Su Alteza.
Su Alteza no puede beber.
Mi hermano no puede beber.
Yo bebo por él.
Continuamos.
Vamos.
Seguimos.
Empezamos.
Dame.
Su Alteza.
Por fin te toca.
- ¿Quién pregunta?
- Yo, yo.
Anning.
¿Por qué no quieres que salga
Di Ziyuan de la montaña?
Todo el mundo sabe que
la familia Di regaló algo
a la familia Han.
Pero no sabe que
la familia Han debe un favor
a la familia Di.
Anning.
Su Alteza,
la general lleva mucho tiempo deprimida.
Déjela desahogarse.
Anle, seguramente no sabes que
las familias Di y Han apostaron que
quien llegue antes a la ciudad Dibei,
será el rey.
Adivina
quién llegó antes.
La familia Di.
La familia Di ganó la apuesta.
Pero regaló el reino a la familia Han.
Dilo tú,
¿cómo se rebelará la familia Di?
Pero Su Majestad,
Su Majestad insistió en
ejecutar a los ochenta mil soldados
de Di
y toda la familia Di.
Anning, basta.
Una historia de sangre y lágrimas,
Su Alteza no olvidará a Di Ziyuan
en toda la vida.
Ella es la última sobreviviente
de la familia Di.
También es la única oportunidad de
desactivar el odio
entre la familia Di y la familia Han.
Pero Su Alteza,
¿habría pensado que
tantos años después, igual
ya no es la Di Ziyuan
de entonces?
O con su regreso a la capital
planea algo.
Di Ziyuan es la mujer
más libre y sincera
que vi en la capital.
Aunque cambia de nombre,
alguien recordará de ella.
¿Y?
Yo, Ren Anle,
también es única en este mundo.
Otra vez.
Vamos.
Un momento. Ren Anle.
Siempre empiezas tú.
Es muy injusto.
Pues empiece.
Su Alteza.
Sr. Luo.
Luo Mingxi.
Es Sr. Luo.
Sr. Luo.
Venga.
¿Por qué apareces siempre con Ren Anle
en el Edificio Lingxiang?
Cierto.
Lo sé.
Nuestro Sr. Luo,
parece muy frío,
pero en su corazón, piensa,
piensa
en nuestra Lin Lang.
Sr. Luo, ¿acierto?
Por eso,
la Srta. Lin Lang es tan difícil de ver.
Es porque ya tiene un destino.
Sr. Luo.
Quieres a la Srta. Lin Lang.
Puedo pedir matrimonio a Su Majestad
por ti.
No se preocupe por mi matrimonio,
Su Alteza.
Debería elegir su princesa heredera
cuanto antes.
Por cierto.
Srta. Lin Lang.
Esos tarros de vino los guardamos aquí.
Por el amor del Sr. Luo,
vendremos más a menudo.
Srta., en esta fiesta,
¿la familia Han no se siente vergonzosa?
Y el nombre de Cheng´en...
Ya.
Los dos no quieren enfrentar
el cambio de nombre a Di Cheng´en
para bajar de la montaña.
Está bien.
Será el primer nombre
que le pertenece de verdad.
Señorita,
¿le da mucha pena a la chica en
la montaña Dai?
Aunque el batallón de Anle era pobre,
me quería todo el mundo.
No sé muy bien qué se siente
diez años encerrada.
Pero si ella llega a la capital,
señorita...
No te preocupes.
Lo que desea es tener una vida tranquila.
Lástima que en la capital
será una hierba sin raíz.
Ustedes,
la verán seguramente.
Recuerden no mostrar defectos
ni desprecio.
- Naturalmente.
- Sí.
[Mansión de la princesa]
Eso me enseñó Ziyuan.
Practicando la espada,
bebiendo el vino que le gusta...
Llegará mañana
y no me atrevo a verla.
Qué cobarde soy.
En realidad no es que me dé miedo
de su regreso,
sino es que al verla,
no sé cómo enfrentarme
a la culpa interior.
Nacida en la familia real,
no depende de usted en muchas cosas,
yo entiendo.
Creo que la Srta. Di también.
(¿De verdad me entenderá Ziyuan?)
(¿No me odiará?)
Qué fuerte es la lluvia.
Su Alteza,
¿quiere ver mis tareas?
Déjalas allí de momento.
Me entero de que
sin sorpresa,
la Srta. Di llegará a la capital mañana.
¿Su Alteza está preocupado por ella
por viajar en lluvia?
(No.)
(Aunque todo va bien,)
(algo pasará.)
(Ziyuan,)
(al llegar a la capital,)
(¿qué tipo de tormentas)
(te esperarán?)
Qué bonitas son las afueras
de la capital.
Dicen que
se oye el canto de gansos salvajes todas
las noches en el desierto del Noroeste,
En el sur
se oye el canto de barcos
todas las madrugadas.
La capital es muy animada.
Dicen que echan fuegos artificiales
en todas las fiestas
y el sonido que meten es fabuloso.
Eso
lo leí en los libros
enviados por Su Alteza.
Y yo todos los días
solo podía oírme a mí misma
en el jardín.
Pero aquí estoy en tu lado.
Cierto.
Menos mal que te tengo
a ti en mi lado.
(Cheng´en,)
(cuando llegues a la capital,)
(¿me necesitarás?)
¿Qué vas a hacer en la capital?
Señor, vengo a visitar a la familia.
Entra.
Gracias.
Señores, su documentación.
Yo vengo de la montaña Dai.
[Documentación]
Me llamo,
Di, Di Cheng´en.
Un momento.
Después de pasar este portal,
estaremos en la capital.
en mi vida
jamás regresaré a la montaña Dai.
Habrá muchos peligros en la capital,
no es un lugar para vivir
en el largo plazo para ti.
No sólo yo,
sino nosotros.
Vamos a estar juntos y
vivir aquí por mucho tiempo.
[Edificio Lingxiang]
Señor,
ya llegó Di Cheng´en en la capital.
Vive en el Pabellón Yuanshui
según la orden de Su Majestad.
Mejor que vivir en el palacio.
Más cómodo para nosotros.
Y la persona a su lado,
llevo diez años sin verla.
Debo visitarle
y hablar con él.
Sí.
[Pabellón Yuanshui]
Señoritas,
la colcha
es un poco fina.
Y,
no hay nada en esta habitación.
Este era el lugar para sirvientas
de categoría baja
fuera del palacio.
Normalmente varias personas compartían
una habitación
y una cama.
Ahora todo para la señorita
ya es la gracia de la emperatriz viuda.
Es culpa de Cheng´en.
Por favor transmitan mi agradecimiento
a la emperatriz viuda.
Hija de un funcionario ejecutado,
de verdad cree que al salir del monte,
se convierte en un fénix.
Seguramente
sigue con el sueño
de ser princesa heredera.
Mu Qing, ya oyes
cómo hablan de mí.
Todos dicen que
es gracias al edicto del ex emperador
para entrar a la selección.
Su Alteza no me tiene
nada de sentimiento.
Ya decía yo que
las tormentas fuera de la montaña Dai
no las soportarás.
No me lo creo.
Su Alteza cada tres meses
me envía regalos.
Durante diez años, nunca falló.
Su Alteza espera mi regreso
con entusiasmo.
La persona que espera Su Alteza
nunca eres tú.
Mu Qing,
te considero la persona más cercana,
por eso te digo lo que pienso.
Y tú me haces triste siempre.
Te protegeré
si haces lo que te pido.
Srta. Di,
Luo Mingxi, secretario
del Ministerio Criminal quiere verla.
Dile que entre.
Mu Qing,
dicen que Luo Mingxi
era guardaespaldas de Di Ziyuan
hace diez años
y nunca se separaba de ella.
¿Me descubrirá?
Si recuerdas
todo lo que te dije,
no pasará nada.
Mingxi.
Cheng´en.
Cuánto tiempo.
Hace diez años que no nos vemos.
Eso.
Siéntate.
Te hago té.
Bien.
Qué habitación más simple.
Cuando llegue el otoño o el invierno,
hará mucho frío en la capital.
Más tarde
te enviaré a alguien
con ropa y colcha.
Hace mucho que nadie
piensa por mí.
Crecíamos juntos,
como hermanos.
Si no fuera el edicto,
creía que estaríamos
en el sur de Dajing para siempre.
Hace trece años,
me indicó el edicto del ex emperador
princesa heredera.
El padre me envió a la capital.
Tú te preocupabas por mí
y me acompañaste a la capital.
Yo era muy joven.
En el primer encuentro con Su Alteza
peleé con él.
¿Recuerdas que era por qué?
Porque en la fiesta por mí
Su Alteza llegó tarde
y te dirigió con malas palabras.
Mingxi,
le ganaste un turno a Su Alteza.
Cierto.
Yo creía que iba a ser
un enemigo para él por toda la vida.
No me lo esperaba que
venía a la Mansión de marqués Jing An
cada vez que estaba libre,
a pelear conmigo
en el Pabellón Guiyuan.
Somos amigos desde entonces.
Mingxi,
te equivocas.
Tú vivías en el Pabellón Qiushui,
yo en el Pabellón Guiyuan.
Es verdad.
Me equivoqué.
Hace tanto tiempo, ya no me acuerdo.
Menos mal que tú recuerdas.
En esos diez años,
lo único que podía hacer es recordar
el pasado,
para poder sobrevivir del tiempo duro.
Qué difícil para ti.
Ya estás en la capital.
Es un final feliz.
[Pabellón Yuanshui]
Cheng´en.
No hace falta que me acompañes más.
Actualmente la capital no está
muy segura.
No salgas mucho a la calle.
Mingxi, ¿vendrás más a menudo
a verme?
En la capital
sólo te tengo a ti como persona cercana.
Su guardaespaldas
parece muy leal.
Me tranquiliza
al verle acompañarte.
Sí. Mu Qing me cuida muy bien.
Bien entonces.
Mingxi, cuídate mucho.
¿Qué haces?
Yo...
quería ver su gesto.
Así podré compartir su preocupación.
Tú, con tu amarga cara sin sonrisa,
¿querías compartir mi preocupación?
¿Cuál de estos rostros le gusta?
Los puedo cambiar.
¿Le gusta este?
No.
¿Y este?
Parece que sí puedo
compartir su preocupación.
Basta.
No estemos aquí.
Vamos.
Entonces esta antigua conocida,
¿la general no la quiere ver?
Viendo que esté bien,
estoy tranquila.
¿Recuerdas desde cuándo
trabajabas por mi familia Luo?
Desde que nací, soy un guerrero
de muerte de la familia Luo.
Cuando fuiste a la montaña,
¿cuántos años tenías?
¿Qué misión tenías?
Tenía 16 años cuando me fui
a la montaña Dai.
A proteger a la señorita.
Es vigilar.
Sí, a vigilar a la señorita.
No me atrevo a olvidar mi misión.
16 años,
la edad del primer amor.
Bromea, señor.
En mi corazón sólo hay la familia Luo.
Tú crecías en mi lado,
sé que eres fiable.
Pero ella es importante.
Cualquier fallo afectará al
plan entero.
Si hace falta, la mataré.
Sigo las instrucciones del señor
desde hace años.
Ahora imita más o menos bien
a la señorita Di.
Entonces, ¿sabes que
hoy se equivocó en una ficha?
♪Si lo arriesgo todo♪
♪¿Dónde debo poner mi corazón♪
♪Y volcar todas mis fuerzas?♪
♪En mi corazón eres como la luna♪
♪Solo puedo verte pero no conseguirte♪
♪¿Qué tiene de malo agotar esta vida?♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪
♪Oculta tu reticencia♪
♪Mantén tu sonrisa♪
♪Al final nos separaremos, no me olvides♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪